Comparación de Despliegue de un Gestor de Base de Datos NoSQL Mediante Docker

### 2019-06-24 article_2.tex
comints

>>>>

Creacion de base de datos NoSQL con MongoDB en Docker

Instalar MongoDB en Docker

Ingresar sus credenciales creadas en Docker Hub para iniciar sesión en el aplicativo.Ubicar la aplicación PowerShell, ejecutarla como Administrador. En la ventana de comandos de PowerShell escribir lo siguiente.
\begin{center}
		\includegraphics[width=9cm]{./Imagenes/n1}
\end{center}

Para instalar MongoDB primero tenemos que ejecutar el siguiente codigo.
\begin{center}
		\includegraphics[width=9cm]{./Imagenes/n1}
\end{center}

Verificar que el contenedor se este ejecutando correctamente mediante el comando:
\begin{center}
		\includegraphics[width=9cm]{./Imagenes/n1}
\end{center}	
Proceder a verificar la imagen con el siguiente comando:
\begin{center}
		\includegraphics[width=9cm]{./Imagenes/n1}
\end{center}	
Seguidamente ejecutar el comando.Como respuesta
se visualizar´a un ID que corresponde al contenedor:
\begin{center}
		\includegraphics[width=9cm]{./Imagenes/n1}
\end{center}

Para conectar  a nuestro localhost 
\begin{center}
		\includegraphics[width=9cm]{./Imagenes/n1}
\end{center}	
Para exponer ese puerto para nuestro que podamos  acceder al contenedor

\begin{center}
		\includegraphics[width=9cm]{./Imagenes/n1}
\end{center}

 MongoDB está preparado para escalar fácilmente de manera horizontal
\begin{center}
		\includegraphics[width=9cm]{./Imagenes/n1}
\end{center}

 En PowerShell ejecutar el siguiente comando ,Verificar la eliminación del contenedor con ejecutando

\begin{center}
		\includegraphics[width=9cm]{./Imagenes/n1}
\end{center}	
 ejecutar el comando:Como respuesta se visualizará un ID que corresponde al contenedor

\begin{center}
		\includegraphics[width=9cm]{./Imagenes/n1}
\end{center}	
 conectar  a nuestro localhost 
\begin{center}
		\includegraphics[width=9cm]{./Imagenes/n1}
\end{center}	
 conexion de Mongo,instancia de Mongo Corriendo dentro de este contenedor docker

\begin{center}
		\includegraphics[width=9cm]{./Imagenes/n1}
\end{center}
